# Политика конфиденциальности

## 1. Основные понятия

1.1 В настоящей Политике понятия и термины используются в следующих значениях:

Бот — Telegram-бот, расположенный по адресу https://t.me/DeepGPTBot.

Пользователь бота (далее — Пользователь) — лицо, имеющее доступ к Боту посредством сети Интернет и пользующееся им и/или его продуктами.

Поставшик — администратор Бота

Персональные данные — любая информация, относящаяся к определенному Пользователю.

Обработка персональных данных — любые действия или совокупность действий, совершаемых с использованием средств автоматизации или без таковых, с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, хранение, уточнение, использование, передачу и удаление.

## 2.Общие положения

2.1 Настоящая Политика направлена на защиту прав и свобод физических лиц, персональные данные которых обрабатывает Поставшик.

2.2 Политика разработана в соответствии с федеральным законом от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных» (далее — ФЗ «О персональных данных»).

2.3 Политика является общедоступным документом, размещенным в сообществе VK по адресу (адрес)

2.4 Контактные данные Поставшика:

ТГ Канал: https://t.me/DeepGPTBot

2.5 Настоящая Политика действует в отношении всей информации, обрабатываемой в Боте, включая персональные данные пользователей.

2.6 Любое использование Бота означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и условиями обработки его персональных данных.

2.7 Функционирование Бота предполагает ограниченный доступ к персональным данным (к местонахождению, имени/нику) Пользователя других участников.

2.8 В случае несогласия с условиями, пользователь должен воздержаться от использования бота и ни в коем случае не предоставлять Поставшику свои персональные данные.

## 3. Цели обработки персональных данных

3.1 Поставшик осуществляет обработку персональных данных для следующих целей:

3.1.1 Для обеспечения функционирования бота и предоставления пользователю необходимых услуг;

3.1.2 Для анализа статистики и улучшения работы Бота.

## 4. Правовое обоснование обработки персональных данных

4.1 Правовым основанием обработки персональных данных являются:

4.1.1 Законодательство Российской Федерации в области персональных данных;

4.1.2 Согласие пользователя с настоящей Политикой.

## 5. Категории субъектов персональных данных и состав персональных данных

5.1 К категориям субъектов персональных данных, чьи персональные данные обрабатываются Поставшиком, относятся Пользователи.

5.2 Состав персональных данных включает в себя:

5.2.1 Имя (ник) Пользователя;

5.2.2 Идентификационный номер (id) Пользователя в мессенджере Telegram;

5.2.3 Иная информация, передаваемая Пользователем в частном порядке в Боте.
