Пользовательское соглашение
Ivan AbramovMarch 24, 2023
для использования чат-бота GPT4Telegrambot
1. Описание услуги

1.1. Чат-бот GPT4Telegrambot (далее – Чат-бот) предоставляет пользователям возможность отправлять запросы на генерацию текста и изображений при помощи продуктов OpenAI ChatGPT (модель GPT 3.5 Turbo) и DALL-E и получать ответы в мессенджере Telegram. 

1.2. Каждый пользователь может отправить до 30 запросов на генерацию текстов ежедневно и до 5 запросов на генерацию изображений в месяц.

1.3. Отсчет ежедневных запросов начинается в 00.00 часов (часовой пояс UTC+3).

1.4. Пользователи могут увеличить количество запросов, подключив платную подписку.

1.4.1. Тариф Premium позволяет ежедневно отправлять до 100 запросов на генерацию текстов и до 50 запросов на генерацию изображений в месяц.

1.4.2. Тариф Premium X2 позволяет ежедневно отправлять до 200 запросов на генерацию текстов и до 100 запросов на генерацию изображений в месяц.

1.5. Стоимость подписки Premium составляет 250 рублей в месяц.

1.6. Стоимость подписки Premium X2 составляет 450 рублей в месяц.

1.7. При единоразовой оплате подписки на 2 или 3 месяца пользователям предоставляется скидка. Окончательная стоимость с учетом скидки указывается в момент совершения оплаты.

1.8. Подписка действует 30 дней с момента активации.

1.9. Каждый запрос (связка вопроса-ответа) не должен превышать 4096 токенов. Токен – это комбинация символов, присутствующих в тексте. 1 токен равен примерно 4 символам английского алфавита или 1 символу русского алфавита. В случае превышения максимального объема токенов Чат-бот отправляет пользователю сообщение о том, что нужно сократить запрос. 

1.10. В случае возникновения ошибки сервера OpenAI во время ответа на запрос, такие запросы не учитываются в ежедневном лимите.



2. Поставщик и пользователь услуг

2.1. Поставщик услуг: индивидуальный предприниматель Веклич Анна Николаевна (ОГРНИП 32178 47002 79695), далее – Поставщик.

2.2. Пользователь: физическое лицо, которое использует Чат-бот в соответствии с описанием услуги. 



3. Права и обязанности сторон

3.1. Поставщик обязуется предоставлять доступ к Чат-боту в соответствии с условиями настоящего соглашения.

3.2. Платная подписка активируется после внесения оплаты и нажатия кнопки «Проверить» в разделе /premium Чат-бота. Если подписка не активировалась, необходимо написать администратору Чат-бота, по адресу мессенджера Telegram @i_abramov_gpt.

3.3. Пользователь может проверить статус подписки, нажав кнопку «Проверить», а также в разделе /account Чат-бота.

3.4. Поставщик гарантирует качественную работу Чат-бота.

3.5. Поставщик не несет ответственности за сбои в работе API OpenAI, которые могут вызывать увеличенное время ожидания ответа или кратковременные перебои в работе Чат-бота.

3.6. Пользователь обязуется не использовать подписку для незаконных целей.

3.7. В случае многократной отправки запросов, не проходящих фильтр OpenAI (о чем пользователю приходит уведомление), подписка может быть аннулирована, а в случае бесплатного использования – заблокирован доступ к Чат-боту.

3.8. Поставщик оставляет за собой право изменять условия подписки. Для пользователей, оплативших подписку, сохраняются прежние условия до конца оплаченного периода. 



4. Качество работы Чат-бота

4.1. Поставщик стремится предоставить пользователю доступ к Чат-боту 24 часа в сутки, 7 дней в неделю. Однако возможны временные перерывы в доступе к Чат-боту из-за технических проблем, обновлений, планового технического обслуживания и др., как на стороне Поставщика, так и на стороне OpenAI.

4.2. В случае, если доступ к Чат-боту будет отсутствовать более 24 часов подряд, пользователь вправе потребовать полный возврат оплаты за период, в течение которого Чат-бот был недоступен.

4.3. Для того чтобы потребовать возврат оплаты, пользователь должен связаться со службой поддержки в течение 7 дней после недоступности Чат-бота. Поставщик примет меры для решения проблемы, а, в случае невозможности восстановить работу, вернет оплату за период, в течение которого Чат-бот был недоступен. 



5. Обработка данных

5.1. Поставщик не собирает и не хранит персональные данные пользователей.

5.2. Поставщик оставляет за собой право использования обезличенных данных пользовательских запросов для целей исправления ошибок, улучшения работы Чат-бота, сбора статистики, аналитики, а также разработки аналитических продуктов на основе данных, в т.ч. с привлечением третьих лиц. 

5.3. Пользователь соглашается на использования обезличенных данных запросов для целей, указанных в п.5.2.



6. Ограничение ответственности

6.1. Поставщик не несет ответственности за убытки или ущерб, причиненные пользователю в результате использования Чат-бота.

6.2. Поставщик не несет ответственности за действия пользователей, нарушающих условия пользовательского соглашения.

6.3. Поставщик не несет ответственности за содержание генерируемого текста или изображений, созданных при помощи продуктов OpenAI ChatGPT и DALL-E.



7. Разрешение споров

7.1. В случае возникновения споров между пользователями и поставщиком услуг, стороны обязуются разрешать их путем переговоров.

7.2. Если спор не может быть разрешен путем переговоров, стороны могут обратиться в судебные органы в соответствии с нормами международного права.



8. Заключительные положения

8.1. Настоящее пользовательское соглашение является официальным документом, регулирующим условия использования подписки на чат-бот GPT4Telegrambot.

8.2. Настоящее пользовательское соглашение вступает в силу с момента начала использования Чат-бота пользователем.

8.3. Поставщик оставляет за собой право вносить изменения, добавлять и исключать положения настоящего пользовательского соглашения.

8.4. В случае изменения условий пользовательского соглашения поставщик обязуется незамедлительно опубликовать в Чат-боте новое пользовательское соглашение.

8.5. Настоящее пользовательское соглашение составлено на русском и английском языках и является основным документом, регулирующим условия использования чат-бота GPT4Telegrambot.



9. Реквизиты поставщика

Индивидуальный предприниматель Веклич Анна Николаевна

ОГРНИП: 32178 47002 79695

ИНН: 8618 0091 3594

Юридический адрес: 197758, Россия, Санкт-Петербург, Пионерская ул., д.50, лит.А

Расчётный счёт: 4080 2810 7015 0021 6136 

БИК: 044 525 999 

Название банка: ТОЧКА ПАО БАНКА «ФК ОТКРЫТИЕ» 

Корр. счёт: 3010 1810 8452 5000 0999
